o povo abençoado do brasil muito
interessante eu vou mostrar para você
não falar para você uma imprensa
brasileira produz fake news contra
bolsonaro eles se utilizam de uma coisa
chamada sofisma verdade não conclusivas
consistentes com o objetivo deliberado
de enganar eles pegam a meia-verdade
para induzir você acreditar naquilo que
no fundo é uma mentira apresentada para
você então vamos a prova cês tão vindo
que estavam tem droga aí com um
empresário chamado paulo marinho que é
falou que o filho de bolsonaro da casa
dele disse que soube que uma operação
antecipadamente isso virou o banzé virou
uma verdade absoluta sem problema veja
como é que eles combinam a safadeza como
é que é polui da mídia contra bolsonaro
o globo a folha às vezes a chama o cara
de empresário esse é um sofisma é uma
meia verdade porque a imprensa
brasileira não diz
o talo no marinho é presidente do psdb
do estado do rio de janeiro aliás máximo
de dória ficam 17 de bolsonaro que era
do partido do bolsonaro e não teve os
seus interesses atendidos por um sofisma
quais é que estão usando para você que
saiu um empresário independente fazer
uma denúncia então você passa acreditar
nessa história e você não tem a
informação toda de que o empresário é
político e tem interesses políticos e
porquê só agora fala uma coisa de 2018
agora para acabar com essa falácia o
desembargador isso que esse cara falou o
desembargador abel do trf2 que foi o
relator da operação furna da onça que
sucedeu a cadeia velha não tem nenhum
filho de bolsonaro envolvido nisso e lá
no final ele dá uma deixa quando ele
detona essa história dizendo que ter
store
a questão federal é questão da justiça
estadual e certo que estadual que a
questão filho de bolsonaro tá vendo a
malandragem agora olha como é que eles
constroem olha essa reportagem essa
história do que bolsonaro que interferir
na polícia federal olha como é que tá
construindo então que bolsonaro que dá
ideia é você que tem 19 os parentes
envolvidos no inquérito da polícia
federal quando você vai para venda
matéria tá falando da questão da
cachadinha bolsonaro não tem um filho em
41 envolvido em carta pública federal
gente isso é uma tremenda de uma
safadeza que esses caras estão fazendo o
presidente querer trocar diretores da
polícia federal artigo 84 da
constituição é direito da autoridade do
presidente é balela para enganar a
sociedade brasileira para querer mostrar
para de agir sofisma que bolsonaro quer
interferir na polícia federal para
cobrir parente filho tira sofisma
levando
oi e aí eu vou dizer uma palavra do
famoso escritor que escreve para o globo
por estadão e conhece tudo lá dentro
luis fernando verissimo tem dia que a
única coisa verdadeira de um jornal é a
data que eu tô desconfiável veríssimo do
jeito que vai empresa brasileira nem a
data é porque eu descendo presidente por
causa dessa certeza bandidagem escuto
logos por interesses econômicos porque o
presidente acabou com a mamata demais
procurando ele segue se o homem qualquer
jeito por isso que eu defendo deus
abençoe você guarde você e sua casa deus
de prosperidade e bênçãos a tua vida
nação brasileira e meio do brasil dessa
placa de coronavírus deus abençoe a
todos um